Dimana dia?
Virat!  - Apa?
Buka borgolnya.
Semua orang memperhatikan kita.
Virat, tolong.
- Biarkan mereka menonton.  Apa bedanya?
Sai, aku tidak memegang
tanganmu untuk melepaskanmu.
Selain itu, ikatan kita abadi.
Sai, aku tidak akan
membiarkanmu pergi dengan mudah.
Kamu tinggal.
Saya juga di sini.
Bahkan saya di sini saja.
Dimana itu.. - Virat!  - Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  Oh!  Borgol?
Saya telah memborgolnya karena..
Mengapa..
Ya.  Dia tidak menerima
saya sebagai suaminya.
Saya seorang polisi.
Jadi, saya telah menangkapnya.
Suami?
Virat, apa yang kamu ..
Oh!
Anda sedikit mabuk.  Benar?
Apakah saya mabuk?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya tidak mabuk.  Tidak ..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa minum?
'Sekarang saya bisa mengerti'
'mengapa dia
bersikap seperti ini.'
Tante..
Bibi saya yang terhormat
meminta saya untuk tidak minum.
Dan orang bijak
mengatakan bahwa minum
terlalu banyak alkohol
mempengaruhi hati.
Jadi, saya tidak minum.
Saya tidak minum.
Aku tidak.
Saya tidak .. - Virat!  - Apa?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Hai!  Istri saya berbicara kepada saya.
Dia bertanya apa yang saya inginkan.
Apakah istri Anda bertanya kepada Anda?
TIDAK.
Istri saya tidak bertanya kepada saya.
Istri saya memberi tahu saya apa yang saya butuhkan.
Apakah saya benar?  Maksud saya..
Bahwa aku harus bangun pagi.
Bahwa saya harus berolahraga.
Dan saya harus memiliki lebih sedikit permen.
Saya harus minum
obat tepat waktu.
Bagus sekali, Bu.
Itulah yang dia katakan padaku.  Dan..
Ashwini, apa lagi yang
kamu katakan padaku?
Mengapa kamu tertawa?
Dia memakan
'Bhajiya' yang dibubuhi.
Dan sekarang dia melakukan drama ini.
Drama mereka telah dimulai.
Saya tidak tahu apa yang
istri saya inginkan dari saya.
Tapi saya ingin seseorang
membuatnya mengerti
bahwa pria juga bisa
memuji wanita lain.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Apakah saya benar, Saudara?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Ambil Ms. Barkha, misalnya.
Dia penari yang sangat baik.
Dia hebat.
Dia penyanyi yang hebat.
Kakak, dia sangat cantik.
Jika saya memujinya,
istri saya akan marah.
Dia harus mengerti
bahwa memuji orang
lain juga merupakan bakat.
Ini adalah seni.
Itu adalah seni.
Suatu hari kesenian ini
akan membuatnya terbunuh.
Jadi, jika saya memuji dia maka
saya juga bisa
memuji istri saya.
Tapi mereka tidak mengerti.
Mereka memulainya lagi!
Menjijikkan!
Apa yang salah denganmu?
Ya.  Sempurna.
Ayah, aku memiliki apa yang aku inginkan.
Istriku sayang.  Karishma..
Aku mencintaimu.
Hai!
Mohit, tutup mulut.
Kemarilah.
Saya akan melakukan apa yang istri saya katakan.
Aku akan mengikuti semua perintahnya.
Karena aku mencintai istriku.
Sekarang kita akan mencintai ..
Sepanjang siang dan malam ..
Sayangku.
Coba dengarkan..
Tapi istri saya bertanya kepada saya.
Dia menanyakan apa yang saya inginkan.
Apakah kamu ingin tahu?
Oke, aku akan memberitahu
Anda apa yang saya inginkan.
Sai, aku ingin kamu
merayakan Holi bersamaku.
Menerapkan warna untuk saya.
Kamu tahu..
"Ada hujan warna..
Kamu basah kuyup, sayang.."
Apakah Anda ingat
bahwa kami melakukan
ini sekali .. Jadi,
begitu saja ..
Di mana putri kecil kita?
Savi, sayangku!
Savi!
Savi .. Dia tidak ada di sini.
Dia mengatakan kepada Anda untuk
menerapkan warna untuk saya.  Benar?
Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda adalah gadis yang sangat buruk.
Lihat, jika Anda menerapkan warna pada saya
baru setelah itu saya akan
membuka borgolnya.  Jika tidak..
Dia tidak akan membukanya.
Ayah, biarkan aku bicara.
Maaf..
Aku.. Seperti kata ayahku..
Itu benar.
Saya tidak akan membukanya.
Ayo, aplikasikan warna padaku.
Virat ..
- Ya.
Ini pemerasan.
Pemerasan?
Terapkan warna pada saya dan ubah
saya menjadi 'laki-laki penuh warna'.
Ubah aku menjadi laki-laki yang penuh warna.
Oke..
Sekarang saya mengerti.
Pemerasan .. Laki-laki berwarna-warni.
Bukankah itu bagus?
Bagus sekali.
Bagus sekali!  - Bagus sekali!
- Bagus sekali!
Jadi, seperti yang saya katakan..
Saya akan membuka borgol hanya
jika Anda menerapkan warna pada saya.
Ayo.
Sebentar.
Sesuatu yang hilang.  Ya.
Hei, Tuan DJ!
Mainkan laguku.
Tepat sekali, Saudara.
Di mana DJ-nya?
Paman Mohit..
DJ Vinu ada di sini.
Vinu..
"Hai.."
"Oh.."
"Hei! Dia orangnya."
"Dalam permainan cinta ini.."
"Dimana dua hati bersatu.."
"Aku tidak akan berhenti
mengikutimu, sayangku."
"Kau bisa memenjarakanku
karena ini, jika kau mau."
"Dalam permainan cinta ini.."
"Dimana dua hati bersatu.."
"Saya tidak takut."
"Baik itu di bumi
ini atau di langit .."
"Aku akan mengikutimu kemana-mana."
"Saya tidak takut."
"Baik itu di bumi
ini atau di langit .."
"Aku akan mengikutimu kemana-mana."
"Aku tidak akan berhenti
mengikutimu, sayangku."
"Kau bisa memenjarakanku
karena ini, jika kau mau."
"Dalam permainan cinta ini.."
"Dimana dua hati bersatu.."
Cukup, Virat!
Cukup.
Anda ingin saya menerapkan
warna pada Anda.  Benar?
Jadi, Anda ingin memaksa
saya untuk menerapkan warna?
Bagus.  Saya akan menerapkan warna ..
Sebentar.
Dimana dia?
Savi!
Vi.. Vinu ada di sini.
Savi, sayangku!
Savi!  - Ya, Ayah!
Hei, datang ke sini.  Kemarilah.
Sayangku, bukankah aku
memberitahumu bahwa ibumu
akan menerapkan
warna untuk ayahmu?
Sekarang, lihat sendiri.
Ayo, aplikasikan warnanya.
Tapi, Ayah, mengapa
kamu berbicara seperti ini?
Kau tahu, sayangku..
Saat kita sangat bahagia
lalu apapun yang kita katakan
terdengar seperti melodi!
Wah, Ayah!
Anda bersenang-senang lebih dari saya.
- Bukan?
Saya menikmati menonton Anda.
Tunggu, Anda akan lebih bersenang-senang.
Ayo, aplikasikan warnanya.
Aku siap.
Saya telah menerapkan warna.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya sangat senang.
Sekarang, perayaanku
telah dimulai, Sai.
Tetapi..
Anda menerapkan warna pada saya.
Sekarang, aku juga akan
memberimu warna, Sai.
Warna.. Tidak.
Hai!
Cukup!
Aku sudah muak dengan drama ini!
Dimana kuncinya?
Hei, apa yang kamu cari?
Anda menyentuh orang asing.
Saya seorang polisi.
Aku akan menangkapmu.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa melakukan
apapun padaku.  SAYA..
Anak-anak, aku telah
membuatkan 'Shakkarpara' untukmu.
Wow!  - Masuk dan makanlah.
Savi, ajaklah adikmu.
- Oke, Bu.
Ayo sayang.
Bawakan juga untukku.  - Oke.
Dengar, kamu tidak
bisa menyentuhku
seperti itu di
depan istriku.  Oke?
Jangan khawatir.
Aku istrimu, Virat!
Hentikan drama ini sekarang juga!
Anda mempermalukan diri
sendiri dan orang lain juga.
Hentikan!  - Apa?
Dimana kuncinya?
Kamu.. Tolong dengarkan.
Mengapa Anda membukanya?
Saya bekerja keras untuk menguncinya.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya mengatakan kepada
Anda bahwa saya seorang polisi.
Dia tidak mendengarkan saya.
Kamu.. Sai.. Mau kemana?
Tolong tinggal.
Tolong hentikan omong kosong ini.
Setidaknya, waspadai
lingkungan Anda
dan apa yang Anda lakukan, silakan.
- Apa yang saya lakukan?
Saya merayakan
Holi dengan istri saya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Beri tahu saya.  Saya bisa merayakan
Holi dengan istri saya, bukan?
Apa masalahnya?
Anda menunggu di sini.
Saya telah mencoba
menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tunggu.
Di mana kamu?  Kemarilah.
Terima kasih.  Anda bisa pergi.
Lihat ini.
Di Holi yang penuh warna ini..
Di Holi yang penuh warna ini,
ini buket warna-warni untuk Anda.
Bersama dengan
permen berwarna-warni.
Sai, itu permen favoritmu
dalam berbagai rasa dan warna.
Setiap warna memiliki arti.
Saya datang dengan itu.
Lihat yang putih ini.  Artinya..
Akan ada kedamaian di antara kita.
Dan yang kuning ini
melambangkan persahabatan, Sai.
Untuk persahabatan.
Dan merah muda!  Merah muda
melambangkan 'suka'.. Suka.. Sai.
Dan yang merah..
Ia mewakili..
Tidak seperti ini.
Tante Sonali..
Apa tiga kata yang Anda ucapkan?
Cinta, romansa, dan kasih sayang.
Sai, ini untukmu.
Itu dari saya.
Silakan ambil, Sai.
Selamat Holi.
Silakan.
Biarkan aku pergi.
- Kemana kamu pergi?
Virat.
- Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Aku memberimu permen dengan
cinta sebagai hadiah.  Untuk saya..
Di mana hadiah balasannya?
Anda harus memberi
saya sesuatu juga.
Apa yang kamu inginkan?
Ada yang mau makan?
Ya.
Kami kehabisan 'Karanji'.
Kehabisan 'Karanji..'
Sai membuat teh yang sangat enak.
Sai, tolong buatkan teh
untuk kami dan bawakan.
Sudahkah Anda mencoba teh jahe?
Ini luar biasa.
Dia membuat teh jahe yang enak.
Sai, tolonglah aku.
Untuk semua orang.. Tidak..
Tolong buatkan 'Karanji' dan
teh jahe untuk mereka semua.
Itu akan cukup untuk saat ini.
Dan kemudian.. Itu sudah cukup.
Virat, kamu terlalu membual.
Tapi istrimu tidak
mendengarkanmu.
Dia mendengar..
Saudara Virat,
makanlah 'Thandai'.
Minumlah ini dan tenanglah.
Kemudian dia akan mendengarkan Anda.
Tunggu..
Anda bisa minum teh jahe panas.
Tolong jangan minum ini.
Biarkan saya melihat apakah dia
akan mendengarkan saya sekarang.
Sai.
Virat, ada apa denganmu?
Saya mohon padamu.
Tolong jangan mempermalukan
saya di depan semua orang.
Kamu adalah istriku.
Mereka akan berpikir bahwa istri
saya tidak mendengarkan saya.
Aku bukan istrimu.
Pelankan suaramu.
Jangan katakan itu
di depan semua orang.
Apakah kamu sangat marah?
Oke.  Anda bisa marah
ketika tidak ada orang di sekitar.
Anda bahkan dapat menghukum saya.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Tapi tolong jangan katakan
ini di depan semua orang.
Biarkan saya mendapatkan rasa hormat.
Apa masalahmu?
Baik, aku bisa bertindak seperti itu.
Tapi ini akan menjadi
nikmat terakhir..
Oke, selesai.
Tunggu.  Buat beberapa 'Karanji'
untuk Vinu, Savi, dan kami.
Hanya itu saja.
Saya tidak akan meminta lebih.
Saya berjanji kepadamu..
Saya dapat membantu Anda jika Anda mau.
- TIDAK.
Mengapa tidak?
- Silakan duduk dengan tenang.
Tolong jangan
membuat keributan lagi.
Hai.
Bukan lewat sini.. Lewat sini..
- Hei.
Ipar..
Apa yang sedang terjadi?
Awalnya Virat mengoleskan
warna pada Sai.
Sepertinya dia mengoleskan
vermilion di dahinya.
Kemudian dia memegang
tangannya dan masuk ke dalam rumah.
Anda juga bisa melihat jejak kakinya.
Dan sekarang dia
sedang memasak di dapur.
Jadi, ritual itu dilakukan juga.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di rumah ini?
'Keluar dari sini sekarang juga!'
'Beraninya kamu memasuki dapurku?'
"Ini dapurku dan dia suamiku."
'Jika suamiku ingin makan'
"Aku akan membuatnya untuknya."
'Tunggu sebentar.'
'Bagaimana Anda bisa masuk?'
'Kenapa kamu membentak istriku?'
'Mengapa kamu mentolerir ini?'
'Jika wanita lain mengklaim
bahwa suamimu adalah miliknya'
'Apakah kamu tidak akan
bermasalah dengan itu?'
'Teruskan.  - Virat..
- Pergi.  Saya tepat di belakang Anda.'
'Katakan padanya bahwa
aku suamimu.  Beri tahu dia.'
"Saya berdiri di sini."